Bugs:
-gegner hängt an baum fest
-festhängen an collidern (e.g. scheibe der bastion)
-inseln werden nicht mehr zerstört bei gegenseitigem kontakt/kontakt mit schwarzem loch
-schrotflinte tötet fliegende gegner nicht?
-gegner schieben sich ineinander beim angreifen des spielers


Features/Änderungen:
-größe der collider von gegeständen in base
-anzeige für munitionsstand, nachladen
-energy mit kommastelle, runden?
-texturen der gegner
-ton wenn gegner angreift (fliegende gegner werden nicht bemerkt)
-shift für jetpack deaktivieren(zu mächtig mit shift)(zu schwack ohne)->rebalance
-upgrade system fertig bauen (wegen vollständigkeit aufgeführt)

- gui pause: seed
- main menu!
- flying enemies shall not pass the bastion doors!
- check/test cursor locking behaviour (seems to be bug-prone in unity)
- reduce amount of (flying) enemies on higher layers - or only spawn them within radius of player (not near, not far, only middle distance)